There is no life here. There is no joy here.
.אין חיים כאן .אין שמחה כאן
- There is no love here. - What are you talking about?!
.אין אהבה כאן ?על מה את מדברת -
What do you think I'm out there fighting for
בשביל מה את חושבת אני יוצא ונלחם
if not to make all those things possible here?
אם לא בשביל להפוך ?את הדברים הללו לאפשריים כאן
The fort controls the bay, I control the fort.
,המבצר שולט במפרץ .אני שולט במבצר
So I will be your partner.
.אז אני אהיה השותף שלך
I'm afraid I'm simply enjoying myself
אני חושש שאני פשוט נהנה
way too much to consider leaving this place.
יותר מדי, בכדי שאשקול .לעזוב את המקום הזה
I know his crew hold an asset from their last prize
אני יודעת שהצוות שלו מחזיק בנכס מהשלל האחרון שלהם
that they deem of great value.
.והם מעריכים שיש לו ערך רב
- What asset? - I don't know.
?מהו הנכס - .אני לא יודעת -
We'll procure a ship, we'll recruit men
,אנו נרכוש ספינה נגייס אנשים
and we'll create from nothing a new crew.
וניצור מאפס .צוות חדש
You asked for better captains,
,ביקשת קפטנים טובים
I give you Captain Jack Rackham.
אני אתן לך את הקפטן .ג'אק רקהאם
In less than two days, I intend to be a captain again.
,בעוד פחות מיומיים אני מתכוון שוב להיות קפטן
Fire!
!אש
You orchestrated it all. The deaths, the destruction.
.אתה ארגנת הכל .את המתים, את ההרס
Is it possible a man could do such a thing?
זה הגיוני שאדם ?מסוגל לעשות כאלה דברים
THOMAS: Herein lies the problem we face
כאן טמונה הבעיה שבפנינו
It is a problem that has festered for more than a generation.
זאת בעיה .שנמשכת כבר יותר מדור
And it's a problem most insidious.
וזאת בעיה .שקשה מאוד לפתור
Illiteracy?
?אנאלפביתיות
Her husband.
.בעלה
Governor Robert Thompson,
,המושל רוברט תומפסון
the one accepting bribes from pirate captains
הוא מקבל שוחד מהקפטנים הפיראטים
as fast as they can pay them in exchange for catering to their every need.
הם משלמים לו מהר .בתמורה לכל צרכיהם
Meanwhile, he's sending word back to his pamphleteer friends in London
במקביל, הוא שולח דיווח למחברי העלונים בלונדון
about the scourge of the pirate menace,
,על נגע איום הפיראטים
which garners him sympathy and support,
אשר מעניק לו ,אהדה ותמיכה
which solidifies his position,
,שמבצרים את מעמדו
and which only fuels the underlying problem.
ואשר רק משאירים .את הבעיה הבסיסית
That's true, but I don't see how we can do anything about it.
זה נכון, אבל אני לא רואה . מה ניתן לעשות בקשר לזה
We can't get an honest man appointed governor in the Bahamas?
אנו לא יכולים למנות אדם ישר ?שימשול באיי הבהאמה
We can get him appointed. The problem seems to be
.אנו יכולים למנות אחד כזה נראה שהבעיה היא
keeping him honest thereafter.
לשמור שהוא יישאר ישר .לאחר מכן
Well, what stands in the way of it?
?ובכן, מה מפריע לכך
Well, the Atlantic Ocean.
.ובכן, האוקיינוס האטלנטי
Put a man on an island,
,לשים אדם על אי
give him power over other men,
תן לו כוח ,על שאר האנשים
and it won't be long before he realizes
ולא יעבור הרבה זמן לפני שהוא יבין
that the limits of that power are nowhere to be seen.
שגבולות הכוח שלו .אינם בשום מקום
And no man given that kind of influence will remain honest for very long.
ולא קיים איש שיקבל כזאת השפעה .ויישאר ישר הרבה זמן
- (Knocks on door) - Yes?
.כן
Came to make sure you two were still alive.
באתי לוודא .ששניכם עדיין חיים
No one's heard from you in hours.
.אף אחד לא שמע ממכם שעות
The lieutenant was just recounting to me
הסגן רק סיפר לי
his belief that the only thing that stands between us and a prosperous Nassau
שהוא מאמין שהדבר היחיד שעומד ביננו לבין שגשוג נסאו
is an ocean, 100 years of history, and human nature.
אלה האוקיינוס, היסטוריה בת מאה שנים .והטבע האנושי
Has he been like this all day?
?האם הוא ככה כל יום
More or less, ma'am, yes.
,פחות או יותר .גבירתי, כן
A gift. One of my favorites.
.מתנה .אחד מהאהובים עליי
And you might find it helpful
אתה עלול למצוא בזה תועלת
in dealing with my husband going forward.
.בהתמודדות עם בעלי
THOMAS: Thank you, dear. Well played.
.תודה יקירתי .כל הכבוד
Although that edition is in Spanish.
.למרות שזאת מהדורה ספרדית
I don't think the lieutenant speaks it.
אני לא חושב .שהסגן מדבר אותה
Perhaps he should learn.
.אולי הוא ילמד
In his profession, you never know when it might be useful.
,במקצועו .לא תדע מתי תשתמש בזה
SILVER: Stop jacking off on the figurehead.
.תפסיק לאונן על הבובה
- Last item. - (Stomping)
.סקופ אחרון
The powers that be have chosen a spot for our anchorage.
.מקום העגינה הנבחר
One mile north-northeast of the western tip of the Hog
קילומטר אחד מצפון צפון-מזרח של הקצה המערבי
well beyond the view of Nassau town.
הרבה מעבר לנופה .של העיר נסאו
Watches will continue on schedule
השמירות תמשכנה כמתוכנן
while provisions are secured via longboat.
בעוד שזה יבוצע על ידי .סירות ההצלה
Well, why ain't there been a vote?
? למה לא הייתה על זה הצבעה
I beg your pardon?
?סליחה
Well, I want to go home. Back in the bay.
.אני רוצה ללכת הביתה .חזרה למפרץ
Ain't no one ask what I think about it.
לא אף אחד לא שאל .מה אני חושב על זה
We vote that fuck of a captain back into his station
רק הצבענו על חזרתו של הקפטן המזדיין
and he's already skirting the fucking rules.
וכבר הוא עוקף .את הכללים המזדיינים
We're sailing a Spanish warship.
אנחנו מפליגים .בספינת מלחמה ספרדית
Captain Hornigold's fort protects the bay from Spanish warships.
מבצרו של קפטן הורניגולד . מגן מפני ספינות מלחמה ספרדיות
I imagine the captain and quartermaster
אני מתאר לעצמי שהקפטן והאפסנאי
thought it self-evident that someone must go ahead and explain
חשבו את המובן מאליו שמישהו חייב ללכת ולהסביר
so as to avoid a reactionary attack from the fort.
כדי להימנע .מהתקפה מן המבצר
We're flying the black. Doesn't it identify us?
.אנו שטים בשחור ?האם זה לא יזהה אותנו
You mean behind the giant red crosses on the sails?
אתה מתכוון למה שמאחורי ?המפרשים הענקיים
I want to vote.
.אני רוצה הצבעה
Hey, don't worry. We'll sort it out.
.ביי, אל תדאג .אנו נטפל בזה
MAN: Land ho!
!יבשה
Almost took my fucking head off.
.כמעט הורדת לי את הראש המזדיין
I've made camp at Port Royal,
,הקמתי מחנה בפורט רויאל
Tortuga, Kingston.
,טורטוגה .קינגסטון
No matter where I've been, one thing is true.
,לא משנה היכן הייתי .ישנו דבר אחד
There's always one.
.תמיד אותו אחד
The one you don't cross.
.אחד שאינך חוצה
It would seem readily apparent that in this place,
זה היה ברור ממבט ראשון ,שבאותו מקום
that would be you.
.זה יהיה אתה
Thank you for noticing.
.תודה שהבחנת
What the fuck are you doing here?
מה לעזאזל ?אתה עושה כאן
I think it's no secret that since my arrival
אני חושב שזה לא סוד שמאז שהגעתי
I've been repeatedly provoked and harassed by the Guthrie woman.
אני שוב ושוב מוטרד .על ידי האישה גאת'רי
And, as her aggression seems to be escalating,
,ונראה שתוקפנותה מסלימה
I thought it wise to speak of this in the open.
חשבתי שזה יהיה חכם .לדבר על זה בפתיחות
Her aggression towards you?
?תוקפנותה כלפיך
Conspiracy with my quartermaster to depose me.
קשירת קשר עם האפסנאי שלי .להדיח אותי
And a provocation by her man-at-arms.
והתגרות על ידי .עושה דברה
I think you and I have both seen enough
אני חושב שאתה ואני .ראינו מספיק
of these things to know they never end well.
הדברים האלה .אף פעם לא נגמרים טוב
What are you telling me for?
?למה אתה אומר לי את זה
I saw you that day in the tavern.
ראיתי אותך באותו יום .בבית המרזח
I hear you and she have a connection.
שמעתי שלך ולה .יש קשר
And if things were to deteriorate even further between us,
ואם העניינים ,ימשיכו להידרדר בינינו
I'd just like to know whether I'll have you to deal with, too.
.האם עליי להתמודד גם אתך
I can't imagine what we'd have to gain by taking an interest
אני מדמיין מה ניתן להשיג אם נגלה עניין
in the affairs of the Guthrie woman.
.בעסקיה של גאת'רי
Would you, Captain?
?לא ככה, קפטן
- Not that I can see. - LOW: You certain?
.אני לא רואה את זה- ?אתה בטוח-
I only ask again in that I know myself,
אני רק מבקש שוב ,כי אני מכיר את עצמי
and I know when confronting threats like these,
ואני יודע ,שכאשר אני מתמודד מול איומים כאלו
I tend to be a bit of a blunt instrument.
אני נוטה להיות כלי קהה.
Try as I may to be rational,
,למרות שאני משתדל להיות הגיוני
there's an instinct towards the extreme
יש בי אינסטינקט להיות קיצוני
that always gets the better of me.
.שמוציא את הטוב שבי
So that we're clear,
,אז רק שנהיה ברורים
no matter how bloody this feud gets between she and I,
לא משנה כמה דם ,יוציא הסכסוך בינה ובינה
I can rest soundly knowing you'll take no part in it?
תנוח דעתי ?שאינך תיקח חלק בזה
None whatsoever.
.אף לא אחד
However...
...עם זאת
commerce here relies upon her.
.המסחר כאן נסמך עליה
Should you move against her,
,תעשה מהלך נגדה
you may find no shortage of new enemies on the street.
ואתה עשוי לגלות .שאין מחסור באויבים חדשים ברחוב
Perhaps.
.אולי
Although, from what I understand,
,אומנם ,ממה שאני מבין
confidence in her new venture
בטחונה במזם החדש שלה
is tepid at best.
.הוא פושר במקרה טוב
Who knows how much she'll be missed if at all?
מי יודע ?כמה היא תחסר, אם בכלל
What's that?
?מה זה
Tribute.
.מחווה
And the respect of my crew.
.וכבוד מהצוות שלי
10% of our most recent haul.
.עשרה אחוזים מהשלל האחרון שלנו
Would have been a little heavier,
שהיה יכול להיות ,קצת יותר כבד
only she taxed us over the state of the containers.
פשוט היא הטילה מס .על מצב המכולות
Are they still in there?
?היא עדיין שם
Far as I know. Door hasn't opened all morning.
.עד כמה שאני יודעת .הדלת לא נפתחה במשך הבוקר
When she finally emerges, tell her I've left.
,כשהיא סוף סוף תצא .תגידי לה שכבר עזבתי
I'll make contact with Captain Hornigold,
אני אצור קשר ,עם קפטן הורניגולד
inform him of our arrival, and arrange safe passage into harbor.
אודיע לו על הגעתנו .ואארגן מעבר בטוח לנמל
I'll then attempt to persuade him
אנסה לשכנע אותו
to assign the bulk of his crew and his ship
להקצות את חלקו הארי של הצוות שלו ואת ספינתו
to sail in consort with us.
.להפליג איתנו ביחד
With a little luck, we'll be on our way back
,עם קצת מזל נהיה בדרכנו חזרה
to the Urca wreck within a matter of days.
על הספינה הטרופה לאורקה .בתוך ימים ספורים
And how do you plan to answer the question?
ואיך אתה מתכנן ?לענות על השאלה
What question is that?
?איזו שאלה בכלל
Why is this request coming from you, Captain Flint,
איך בקשה זו ,מגיעה ממך, קפטן פלינט
and not from Mr. Gates?
?ולא ממר גייטס
When in doubt, the truth is a good place to start.
,במקרה של ספק .אמת, היא מקום טוב להתחלה
Oh, matter of ship business.
.אה, ענייני ספינה
I've noticed the berths for the vanguard are less than ideal.
שמתי לב שהדרגשים .של חיל החלוץ לא טובים
I'd like to have them set in here.
אני רוצה לתת להם לשכון כאן
Give the men a little more space to breathe.
לתת לאנשים .מקום רחב יותר לנשום
You want the vanguard to quarter in the captain's cabin?
הנך רוצה לשכן את החלוץ ?בבקתת הקפטן
I'm not a tyrant, Mr. Dufresne.
,אינני רודן .מר דופרנס
The ship belongs to all of us.
.הספינה שייכת לכולנו
This seems a way to ensure that we all benefit from it equally.
נראה שזה יבטיח שכולנו .נהנה ממנה באותה מידה
It also seems a way to ensure that the next time
וזה גם יבטיח שבפעם הבאה
someone raises a pistol towards you,
,שמישהו ירים עליך אקדח
well, the vanguard has a rooting interest.
ובחן, לחלוץ .יש עניין עקרוני
After my departure, please ensure that mine
,לאחר עזיבתי בבקשה וודא
is the only longboat that ferries anyone to and from the island.
שהמעבורת שלי .היחידה שעושה דרכה חזרה מהאי
- The men will resist. - Then you resist them right back.
.האנשים יתנגדו- .אז תתנגד אליהם חזרה-
They all know that we're headed back for the Urca's gold.
הם כולם יודעים .שאנו חוזרים לזהב של אורקה
They all know where it is.
.כולם יודעים היכן זה
They all know that its defenses are weakened.
כולם יודעים .שההגנה עליו פחתה
We simply cannot allow that information leaking out onto the beach.
איננו יכולים להרשות .שמידע ידלוף החוצה אל החוף
Or let them go if you like.
,או לתת להם ללכת
To whatever extent you're comfortable competing
לכל דבר שאתה ,מרגיש בנוח איתו
with a dozen other crews to retrieve that gold.
עם עשרות צוותים אחרים .שמחפשים את הזהב הזה
Mr. Silver should be back aboard with provisions within a few hours.
מר סילבר אמור לחזור עם הוראות .בעוד כמה שעות
That ought to keep tempers in check.
.זה אמור לשמור אותם רגועים
Are these the ones?
?זה הם
Handpicked.
.נבחרו בקפידה
You understand what I'm asking you to do?
?הבנתם את מה שביקשתי לעשות
Go back and watch the gold.
.לחזור ולעקוב אחר הזהב
Keep watch on the Spanish soldiers
לפקוח עין על החיילים הספרדים
who are watching the gold.
.ששומרים על הזהב
You'll depart as soon as a longboat can be made ready.
אתם יוצאים .ברגע שהסירה מוכנה
Return to Division Bay. Approach from the south.
.חזרה אל מפרץ החטיבה .הגישה מדרום
Stay inland and out of sight.
השאירו את היבשה .מחוץ לטווח ראייה
Keep constant watch on that beach until we arrive.
תצפתו באופן שוטף על החוף .עד שאנו מגיעים
I should be no more than two days behind you.
אני אהיה במרחק .של לא יותר מיומיים מאחוריכם
At which point I'll need to know everything
ובשלב זה אני צריך לדעת הכל
about their routines, schedule, watch strength.
,על השגרה שלהם .לוח זמנים, מצב כוחם
Then we'll reconnoiter, plan our final assault,
,ואז נכיר את שטח האויב ,ונתכנן את המתקפה הסופית
secure the gold. Is that clear?
.לקחת את הזהב ?זה ברור
Go.
.צאו
You certain they're the men for this?
?אתה בטוח שהם מתאימים לזה
They're the only ones who didn't ask for more than I offered.
הם היחידים שלא ביקשו יותר .ממה שהצעתי
So they had that in their favor.
.זה מה שהיה לטובתם
Jesus.
.ישו
I thought we needed to get back to the ship as quickly as possible.
אני חושב שאנו צריכים .לחזור לספינה מהר ככל האפשר
You're bringing something to read?
?אתה לוקח משהו לקרוא
It isn't for me.
.זה לא בשבילי
Strange.
.מוזר
You and I have never shared more than a few words,
את ואני מעולם לא החלפנו ,יתר מכה מילים
and yet I feel like we're old friends.
ובכל זאת אני מרגישה שאנו חברות ותיקות
Do you?
?באמת
Of course.
.בוודאי
James talks about you all the time.
.ג'יימס כל הזמן מדבר עלייך
Captain Flint.
.קפטן פלינט
He's told me what you've accomplished in this place.
הוא סיפר לי .מה השגת במקום הזה
With those men. In spite of them.
.עם האנשים האלה .למרות האנשים האלה
It's no small feat.
.זה הישג לא קטן
And I admire it.
.ואני מעריצה את זה
Do you know what he told me about you?
אתה יודעת מה ?הוא סיפר לי עליך
What's that?
?מה
Nothing.
.כלום
When I ask him, all I get is a shrug or a laugh
,כשאני שואלת אותו כל שאני מקבלת זה משיכת כתף או צחוק
or an innocent suggestion that he has a longtime companion.
או שהוא מיתמם .שיש לו ידידה ותיקה
Her name is Barlow and nothing more.
שמה בארלו .ולא יותר מזה
Is that possible?
?זה ייתכן
Is it possible that you're so unremarkable
הייתכן שאת כל כך חסרת חשיבות
as to resist any further description than that?
עד כדי שלא יהיה לך ?כל תיאור נוסף
Certainly possible.
.בהחלט אפשרי
You conspire with my father to sabotage our plans.
את קשרת קשר עם אבי .לחבל בתוכניות שלנו
You betray our trust.
.בגדת באמון שלנו
You cause almost irreparable damage as a result.
את כמעט גרמת לנזק .בלתי הפיך כתוצאה מכך
And when Flint, the most feared captain in all creation,
,וכאשר פלינט ,הקפטן המפחיד ביותר בעולם
comes to confront you about it,
מגיע להתעמת איתך ,על זה
you destroy him.
.את הרסת אותו
Now I hear in the wind that in his absence
עכשיו אני שומעת שמועות כי בהיעדרו
you've begun to forge new alliances with his enemies.
התחלת לכרות בריתות חדשות .עם אויביו
With the farmers of the interior.
.עם חקלאי הפנים
With Mr. Underhill, the man sheltering
,עם מר אנדרהיל האיש שמגונן
my shit of a father as we speak.
על האבא החרא שלי .ממש ברגעים אלה
It's true I've joined Pastor Lambrick's congregation
זה נכון שהצטרפתי לקהילה של הכומר למבריק
and that Mr. Underhill is a member.
ומר אנדרהיל .חבר בה
Yet here you sit, brewing tea as if none of it ever happened.
,עדיין, הנך יושבת .ומכינה תה כאילו כלום לא קרה
And I'm forced to wonder exactly what it is
ואני נאלצת לתהות מה בדיוק
you hold over Flint that makes everything I've seen possible.
מה יש לך על פלינט .שמאפשר את כל מה שראיתי
You don't know what you've seen.
.את לא יודעת מה ראית
You didn't betray him?
?לא בגדת בו
I don't believe I did, no.
אני לא מאמינה .שעשיתי זאת, לא
And if he's being honest, neither does he.
,ואם להיות כנה .גם הוא לא
I'm sorry. I saw the look on his face
.מצטערת ראיתי את המבט על פניו
the last night he left this place and I beg to differ.
,בלילה האחרון שהוא עזב כאן .ואני מבקשת שתשתפי
Every man has his torments.
לכל אדם .יש את ייסוריו
Demons born of past wrongs
שדים שנולדו מעוולות העבר
that hound and harass him.
.שמציקים ומטרידים אותו
You perceive the effects of Captain Flint's demons.
את רואה את השפעת .השדים של קפטן פלינט
Echoes of their voices.
.הדי קולותיהם
But I know their names.
.אבל אני יודעת את שמותיהם
I was there when they were born.
הייתי שם .כאשר הם נולדו
I know the things
אני מכירה את הדברים
they whisper to him at night.
.שהם לוחשים לו בלילה
So you can believe me when I tell you
אז את יכולה להאמין לי כשאני אומרת לך
that within his chorus of torments...
שבתוכו ...מקהלת ייסורים
none of them look or sound like me.
אף אחד מהם .אינו נראה ונשמע כמוני
I don't know what it is that you owe Flint
אני לא יודעת את הדבר שאת חייבת לפלינט
or that he owes you.
.או שהוא חייב לך
But after the damage you've caused,
,אבל לאחר הנזק שגרמת
I know what you owe me and I've come here to collect.
אני יודעת מה את חייבת לי .ואני באתי לקחת
I need to speak with Underhill.
אני צריכה לדבר .עם אנדרהיל
As a result of your actions, my business interests are now vulnerable.
,כתוצאה מהפעולות שלך .העסקים שלי כעת פגיעים
Acquiring the partnership of a plantation the size of Mr. Underhill's
השגת שותפות במטע בסדר גודל שיש למר אנדרהיל
could help bolster commerce on my side of the island.
יכול לעזור לחיזוק המסחר .שלי באי
My attempts to reach him by letter have gone unanswered.
נסיונותי להגיע אליו על ידי מכתב .נותרו ללא מענה
And considering your new friendship,
ובהתחשב ,בידידות החדשה שלך איתו
I would like for you to help arrange a meeting.
הייתי רוצה בשבילך .שתעזרי לארגן פגישה
I thought he was an enemy of yours.
.חשבתי שהוא אויב שלך
Perhaps I'm willing to see things in a different light.
אולי אני מוכנה .לראות את הדברים באור שונה
Will you do it?
?תעשי זאת
I'll try.
.אנסה
This isn't enough.
.זה לא מספיק
It's all there are funds for.
.זה כל ההון לזה
Then less flour and more rum.
אז פחות קמח .ויותר רום
Mr. Dufresne was right.
.מר דפרסן צדק
The men will expect some time in town before we depart.
האנשים מצפים לקצת זמן בעיר .לפני שאנו יוצאים
I want them as contented as possible when I inform them otherwise.
אני רוצה אותם מרוצים ככל האפשר .כאשר אני מודיע להם אחרת
The Spanish soldiers guarding the Hulk
החיילים הספרדים שומרים את הענק
are four days removed by longboat from St. Augustine.
,ארבעה ימים .הוסרו על ידי סירה מאוגוסטין
By my reckoning, we got a week,
,על פי החישוב שלי ,יש לנו שבוע
two at the most, before King Philip takes his gold back.
,שניים לכל היותר לפני שהמלך פיליפ
There's no time for delay.
.אין זמן לעיכובים
Get those supplies as quickly as you can and meet me back here.
תשיג את האספקה הזאת ,מהר ככל שתוכל
I'll engage Captain Hornigold
אני אתעסק עם קפטן הורניגולד
and make way for the ship to enter the bay.
ואפנה דרך לספינה .כדי שתיכנס למפרץ
At least you won't have a hard time finding him.
.לפחות לא תתקשה למצוא אותו
Isn't that Hornigold's flag?
?זה לא הדגל של הורניגולד
Why isn't he in his fort?
?למה הוא לא במבצר שלו
What the fuck happened here?
?מה לעזאזל קרה כאן
I hear this is once again a place
שמעתי ששוב זהו מקום
where men come with coins in their pockets
שגברים מגיעים אליו עם מטבעות בכיסם
and secrets in their heads
וסודות בראשם
and leave with less of both.
.ויוצאים עם פחות משניהם
And I hear you're the one doing the collecting.
ושמעתי שאת האחת .שאוספת אותם
You can relax.
.את יכולה להירגע
I'm not here to stop it.
אני לא כאן .כדי לעצור את זה
Your place, do as you like.
,המקום שלך .תעשי מה שאת רוצה
But there is a secret you wish my help in obtaining?
אך ישנו סוד ?שתרצה שאעזור לך לקבלו
New crew on the island,
,צוות חדש באי
captained by a man named Low.
בפיקודו של איש .בשם לאו
They're hiding something. A piece from their last prize.
.הם מסתירים משהו .חלק מהשלל האחרון שלהם
Something unique. Something of great value.
.משהו ייחודי .משהו בעל ערך רב
Seeing as his crew makes frequent use of your girls,
היות והצוות שלו ,משתמש תכוף בבנות שלך
I'd like you to find out what it is.
אני רוצה .שתגלי לי מה זה
The other day I had a moment with Eleanor.
ביום ההוא .היה לי רגע עם אלינור
Told her all the things I wanted to say to her for so long.
אמרתי לה את כל הדברים .שרציתי לומר לה זמן רב
That I was unbroken by her.
.שהייתי שלמה על ידה
And I saw that it shook her.
וראית .שזה טלטל אותה
And I felt happy.
.והרגשתי מאושרת
And the moment she turned to walk away from me, do you know what I felt?
וברגע שהיא הסתובבה ,ללכת ממני
The urge to go after her and hold her again.
הדחף ללכת אחריה .ולהחזיק אותה שוב
It's amazing, isn't it, the spell she casts on us.
?זה מדהים, לא .הכישוף שהיא מטילה עלינו
What are you talking about?
?על מה את מדברת
You're right.
.אתה צודק
Captain Low's men are familiar faces here.
הצוות של קפטן לאו .הם פנים מוכרות כאן
Just today I heard all the captain was talking about
רק היום שמעתי שכל מה שהקפטן דיבר
were the awful things he'd like to visit upon Eleanor Guthrie.
זה הדברים הנוראים .שהוא רוצה לעשות לאלינור גאת'רי
Given the timing of your request,
בהתחשב בעיתוי ,הבקשה שלך
I assume you've heard the same thing.
אני מניחה .ששמעת את אותו דבר
Jack and Anne have no idea what they're up against with you, do they?
לג'אק ואן אין מושג ?מול מה הם מתמודדים איתך, נכון
The only question that remains
השאלה היחידה שנותרה
is what difference does it make what his cargo is worth?
היא מה ההבדל שעושה ?שווי המטען שלו
Though I suppose if the value is great enough,
על אף שאני מניחה שאם הערך יהיה מספיק גדול
it would give you pretense to move against him and call it business
זה ייתן לכם סיבה לפעול נגדו, ולקרוא לזה עסקים
instead of calling it what it actually is.
.במקום לקרוא לזה בשמו
I'm going to assume we have an agreement.
אני הולך להניח .שיש לנו הסכם
It's not enough.
.זה לא מספיק
The money is generous,
,הכסף נדיב
but I'd rather have something else from you.
אבל אני מעדיפה .משהו אחר ממך
Such as?
?כמו מה
Your former shipmates,
,חבריך לשעבר לשייט
they wish to sail again under their own banner.
הם רוצים להפליג שוב .תחת הדגל שלהם
But so long as they bear the black mark you put upon them,
אבל כל עוד הם נושאים את החותמת השחורה
their prospects will remain dim.
הסיכויים שלהם .יישארו עמומים
I'd like you to remove it.
.אני רוצה שתסיר אותו
I found a way to stop caring about her.
מצאתי דרך .להפסיק לדאוג לה
Would you like to know how?
?תרצה לדעת איך
No.
.לא
You understand the job I'm looking to fill?
הבנת את העבודה ?שאני מחפשת
Yes, ma'am.
.כן גבירתי-
And you understand what happened to the last man who held that job?
ואתה מבין מה קרה ?לאחרון שהחזיק בעבודה זו
- Yes, ma'am. - What happened to him?
.כן גבירתי- ?מה קרה לו-
He said the captain put a sword in his mouth.
הוא אומר שהקפטן .הכניס חרב בפה שלו
You should know that captain is still a threat to me.
אתה צריך לדעת שהקפטן הזה .עדיין איום בשבילי
You're not concerned about stepping into the way of that?
אתה לא מפחד ?להיכנס לזה
No, ma'am.
.לא, גבירתי
EME: I know him, ma'am.
.אני מכירה אותו, גבירתי
I knew his sister before they put us on the ship.
הכרתי את אחותו .לפני שהכניסו אותנו לספינה
You asked me to bring one I would trust with my life.
ביקשת ממני להביא אחד .שאני בוטחת בו בחיי
This is him.
.זה הוא
(Whispers) I didn't get it.
.אני לא מבין את זה
I led myself to believe that I would either never see you again
נתתי לעצמי להאמין שלעולם לא אראה אותך שוב
or that all our problems would be solved.
או שכל הבעיות שלנו .נפתרו
I never made space in my mind for something in between.
מעולם לא נתתי מקום .למשהו אחר
But I'm so very glad you're alive.
אבל אני כל כך שמחה .שאתה חי
You were missed.
.היית חסר
What do we do now?
?מה אנחנו עושים עכשיו
Now?
?עכשיו
Bloody go back and retrieve the gold.
.לחזור ולקחת את הזהב
Refit, hire a consort, finish the job.
,לשפץ את הספינה, לשכור שותף .לסיים את העבודה
Is that possible?
?זה אפשרי
Well, it might have been possible
ובכן, אולי זה היה אפשרי
when I had someplace to bring it all back home to.
אם היה לי מקום .להביא את הכל הביתה
Before the bay fell into the hands of a madman.
לפני שהמפרץ נפל .לידיו של מטורף
Fucking Hornigold.
.הורניגולד המזדיין
He told me Vane killed 30 of his men.
הוא אמר לי שויין .הרג שלושים מאנשיו
That he was prepared to take back the fort,
שהוא היה מוכן ,לקחת בחזרה את המבצר
but that you sabotaged his efforts.
אבל את .חיבלת במאמצים שלו
I told him he must be mistaken.
אמרתי לו .שבטוח שהוא טועה
Eleanor Guthrie would never be so wantonly reckless
אלינור גאת'רי לעולם לא תהיה פזיזה
with the security of this place.
.עם האבטחה של המקום הזה
- I understand your concern, but... - Do you?
...אני מבינה את דאגתך, אבל- ?נכון-
Because what I find most troubling about all of this
כי מה אני שמוצא שהכי מטריד בכל זה
is the sense that you don't share it.
זה, שאינך שותפה .לתחושה הזאת
He came through the interior.
.הוא הגיע מבפנים
There was no warning.
.לא הייתה שום אזהרה
Before I or Hornigold or anyone knew what was going on,
לפני שאני או הורניגולד ,או כל אחד ידע מה קורה
he and his men were firmly positioned up there
הוא ואנשיו היו ממוקמים היטב שם למעלה
and threatening to sink every ship in the bay
ואיימו להטביע כל ספינה שהייתה במפרץ
the moment we made any move against him.
ברגע שעשינו .כל מהלך נגדו
- So you did nothing? - What would you have had me do?
?אז לא עשית כלום- ?מה רצית שאעשה-
Something! Anything!
!משהו !כל דבר
Surprise him at night. Use the tunnels.
.להפתיע אותו בלילה .להשתמש במנהרות
He'd have sunk every ship in the bay.
הוא היה מטביע .כל ספינה במפרץ
He'd have sunk a few ships in the bay
הוא היה מטביע כמה ספינות במפרץ
and it would have been a price worth paying.
וזה היה מחיר .שכדאי לשלם
You weren't here. And he isn't the problem you think he is.
.לא הייתם כאן .והוא לא הבעיה שאתה חושב שהוא
He has no interest in disrupting the flow of trade.
אין לו עניין בשיבוש .זרימת הסחר
You look me in the eye and tell me that you're certain
תסתכלי לי בעיניים ותגידי לי שאת בטוחה
that if I brought the Urca gold back here past those guns,
שאם אני מביא את הזהב מאורקה ,לכאן דרך התותחים
he wouldn't use his position to rob me of every last ounce of it.
הוא לא ישתמש בעמדה שלו .כדי לגזול ממני עד הגרם האחרון
I had to make a quick judgment.
הייתי צריכה לקבל .החלטה מהירה
And in the moment it was clear that the sacrifice it would have taken
וברגע שהיה ברור מה ההקרבה שזה היה לוקח
to get him out of that fort was simply too great.
,כדי להוציא אותו מהמבצר .זה מה שהחלטתי
A Spanish warship fell upon us
ספינת מלחמה ספרדית התנפלה עלינו
before we'd found our way to the Urca.
לפני שמצאנו .את הדרך לאורקה
At that point, Mr. Gates' faith in our mission...
,בשלב זה ...אמונתו של מר גייטס במשימתנו
his faith in me was lost.
האמונה שלו בי .אבדה
I had to use my judgment
הייתי צריך להפעיל שיקול דעת
whether to let him abort our entire endeavor
אם לתת לו להפיל כל מאמץ שלנו
or to stop him.
.או לעצור אותו
I stopped him.
.עצרתי אותו
What did you do?
?מה עשית
What was necessary.
.מה שהיה נחוץ
Because I knew that the future of this place is everything.
כי ידעתי שעתיד המקום .הזה הוא מעל הכל
And that there is no sacrifice
וזו לא הייתה הקרבה גדולה מדי
too great to secure that future.
.להבטיח את העתיד הזה
I thought you and I were in agreement about that.
חשבתי שאת ואני .מסכימים על כך
I'm sorry you were put to that choice.
אני מצטערת שנאלצת .לבחור בחירה זו
I know what he meant to you.
אני יודעת .מה הוא היה בשבילך
So we are in agreement, then?
?אז אנחנו מסכימים, אם כך
He must be removed from that fort.
הוא חייב לצאת .מהמבצר הזה
You've been through hell.
.אתה כבר עברת גיהינום
There's nothing about any of this that can't wait till tomorrow.
אין שום דבר מזה .שלא יכול לחכות למחר
Get some rest and we can discuss this further in the morning.
,תנוח קצת .ונמשיך לדבר על זה בבוקר
I saw her today.
.ראיתי אותה היום
Mrs. Barlow.
.גברת בארלו
She seemed concerned for your welfare.
היא נראתה מודאגת .לרווחתך
I know you and her
אני  יודעת שאתה והיא
didn't part on pleasant terms.
לא חולקים .תקופה נעימה
And perhaps if you went to see her today...
ואולי אם תלך לראות אותה היום
Lady Hamilton.
.גברת המילטון
I asked the carriage driver for your address.
שאלתי את נהג הכרכרה .מה הכתובת שלך
Lieutenant, it's rather cold out here.
,סגן .נורא קר כאן
I beg your pardon. Please, come in.
,אני מבקש סליחתך .בבקשה, תכנסי
It's... tidy.
.זה... מסודר
Lady Hamilton, it's very generous of you to come visit me,
,גברת המילטון
but perhaps I could now escort you back to your carriage.
אבל אולי אלווה אותך עכשיו . חזרה לעגלה שלך
Are you familiar with Jonathan and Margaret Grey, Lieutenant?
האם אתה מכיר את ?יונתן ומרגרט גריי, סגן
The Duke and Duchess of Surrey?
?הדוכס והדוכסית של סארי
As you may or may not be aware,
כמו שהנך יודע ,או אם לא
they hold one of the largest collections
הם מחזיקים באחד מהאוספים הגדולים ביותר
of Egyptian artifacts in all of Europe.
של פריטים מצריים .באירופה כולה
I thought perhaps today you'd join me in viewing them as my guest.
חשבתי שאולי היום תצטרף אליי .כאורח שלי, לצפות בהם
You mean yours and your husband's?
?את מתכוונת את ובעלך
Thomas is otherwise engaged.
.לתומאס עיסוק אחר
It would just be you and I.
.זה יהיה רק אני ואתה
I don't think that's a very good idea.
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
Why wouldn't it be a good idea? Would you not enjoy my company?
למה אתה לא חושב ?שזה רעיון טוב
That would seem to be beside the point.
זה עלול להיראות .קשור לעניין
- The point is... - How it would look.
...העניין הוא .איך זה ייראה-
Yes, ma'am. Exactly.
.כן, גברתי .בדיוק
Are you happy, Lieutenant?
?אתה מאושר, סגן
Happy? In what regard?
?שמח ?באיזה מובן
In my experience, there is an inverse relationship
מניסיוני, ישנו יחס הפוך
between the degree of one's happiness
בין מידת אושרו של האדם
and the concern one suffers for what the neighbors think.
.והדאגה למה יחשבו עליו
This isn't an abstraction, ma'am.
.זה לא דבר פשוט, גבירתי
- Were your husband to hear... - I love my husband.
.כאשר בעלך יישמע .אני אוהבת את בעלי-
I know what's said about me behind my back.
אני יודעת מה אומרים עליי .מאחורי גבי
Whispers of infidelities. My husband's heard them.
.מלחשים על בגידות .בעלי שמע על זה
And I suspect, given the look on your face,
ואני חושדת, בהתחשב ,במבט שעל פניך
you've heard them, too.
.שגם את שמעת
Thomas and I are not bothered by them.
תומאס ואני .לא מוטרדים מזה
The only question that remains is...
השאלה היחידה שנותרה ...היא
are you?
?האם אתה מוטרד
It doesn't concern you?
?זה לא מדאיג אותך
Pardon?
?סלח לי
When you set sail, my friend had his ear
,כאשר אתה הפלגת חברי היה האוזניים שלו
and you were ballast.
.ואתה היית נטל
Then he calls my friend a mutineer and puts him in the sea.
ואז הוא קורא לחברי מורד .וזורק אותו לים
Now he's giving you his ear.
עכשיו הוא נותן לך .את האוזניים שלו
How can you stand so close to him knowing what he's capable of
איך הנך עומד כל כך קרוב אליו בידיעה למה הוא מסוגל
and that sooner or later you'll be next?
וכי במוקדם או במאוחר ?אתה תהיה הבא בתור
Five million pieces of eight.
.חמישה מיליון פזו
Why? How do you do it?
?למה ?איך אתה עושה את זה
You were right.
.אתה צודק
I don't know where her loyalties lie.
.אני לא יודע איפה נאמנותה
Told you as much.
.אמרתי לך הרבה
Either we act now to remove him or no one will.
,או שנפעל עכשיו להסיר אותו .או שאף אחד לא יעשה זאת עוד
We don't have time for this.
.אין לנו זמן לזה
Every day wasted dealing with this is a day closer to losing that gold.
כל יום שיתבזבז על זה .מקרב אותנו להפסיד את הזהב
Then I suggest we act quickly.
אז אני מניח .שנפעל מהר
...and as many prizes as I can capture.
ושללים רבים .כמו שאני יכול ללכוד
And as for captain, well, you're looking at him.
,ובאשר לקפטן, גם .אתה מסתכל עליו
ANNE: Who were they?
?מי הם היו
Men wise enough to know that on this island
אנשים שחכמים מספיק כדי לדעת שעל האי הזה
three things are known to be true.
ידועים שלושה דברים .כנכונים
Number two is Jack Rackham is a crew killer.
השני מתוכם הוא .שג'ק רקהאם רוצח צוותים
It'll turn.
.זה ישתנה
I admire your optimism.
.אני מעריץ את האופטימיות שלך
- Why didn't you wait for me? - You were preoccupied.
?ולמה אתה לא מחכה לי .היית עסוקה-
If you're angry about the whore and me, just fucking say so.
אם אתה כועס על הזונה ועליי .פשוט תגיד לעזאזל
You have an itch that needs scratching. Go with God.
.יש לך עקצוץ שצריך לגרד .לכי עם אלוהים
My trouble isn't that she knows how to play the thing
הבעיה שלי היא לא זה שהיא יודעת כיצד לשחק עם הדבר
between your legs better than I, but the one between your ears.
שבין רגלייך ,יותר טוב ממני
Do you honestly not see it?
?את באמת אינך רואה זאת
That your judgment with her is clouded at best.
שאיתה, שיקול הדעת שלך .מעורפל במקרה הטוב
That she knows it and intends to use it
שהיא יודעת את זה ומתכוונת להשתמש בזה
to drive a wedge between us, because it is painfully obvious to me.
!?לסכסך ביננו .כי לי זה מאוד ברור
And there's nothing I can do to counter it
ואין דבר שאני יכול לעשות נגד זה
when I'm on the wrong side of that door.
כאשר אני .בצד הלא נכון של הדלת
Of course I can see it.
.מובן שאני רואה את זה
Then why don't you stop it?
?אז למה אינך עוצרת את זה
I can't.
.אני א יכולה
VANE: Join me.
.הצטרף אליי
Won't you?
?בא לך
Sit down.
.שב
What's happening exactly?
?מה קורה בדיוק
I'm repairing your reputations.
.אני מתקן את המוניטין שלך
Public display of reconciliation.
.תצוגת פיוס לציבור
So just sit there,
,אז פשוט תשב כאן
smile,
,תחייך
and let it happen.
.ותן לזה לקרות
To Mr. Hamund.
.לחיי מר המונד
We hardly knew ye.
.לא ממש ידענו
Look at the two of you.
.תסתכלו על שניכם
Every reason to run screaming from each other.
כל הסיבות לברוח .בצרחות אחד מהשנייה
And yet you're still as thick as the moment I first found you
ובכל זאת עדיין קרובים כמו באותו זמן
fucking behind the galley.
.שהזדיינתם מאחורי המטבח
You'll either be the death of each other
אתם גם תמותו ביחד
or we'll all end up working for you someday.
או שכולנו נעבוד בשבילך .יום אחד
Doubt there's any third outcome.
.ספק אם ישנה תוצאה שלישית
Why? Why now?
?למה ?למה עכשיו
(Whispers) I know what Low's cargo is.
אני יודעת .מהו המטען של לאו
No shit?
?ברצינות
Stand up.
.תעמוד
Will that do?
?זה יספיק
I believe so.
.אני מקווה שכן
Congratulations, Jack.
.בהצלחה, ג'ק
Now you know what it's like to rise from the grave.
עכשיו אתה יודע .מה זה לקום מן הקבר
SILVER: Well, it's not exactly a feast,
ובכן, זאת לא ,בדיוק סעודה
but the food I've procured should be waiting by the jetty.
אבל האוכל שהשגתי .אמור לחכות ליד המזח
Get rid of it. Dump it. Sell it. I don't care.
,תיפטר ממנו, תזרוק אותו .תמכור אותו, לא אכפת לי
- What about the crew? - Tell them the truth.
?מה יהיה עם הצוות- .תאמר להם את האמת-
It was stolen from them by Charles Vane
שזה נגנב מהם על ידי  צ'ארלס ויין
and the horde of barbarians he now commands.
ועדר הברברים .שהוא עכשיו מפקדם
They've run amok on the island and no one's been spared.
הם משתוללים על האי .ולא חסים על אף אחד
Didn't you notice?
?לא שמת לב
I want them boiling over by the time I return.
אני רוצה אותם עצבניים .כשאני חוזר
Where are you going?
?לאן אתה הולך
I see.
.אני מבין
MIRANDA: Where are we going?
?לאן אנו הולכים
I'm quite certain this isn't the way to the Greys' residence.
אני די בטוח שזו לא הדרך .אל ביתם של משפחת גריי
I quietly instructed the driver to take you home.
אני בשקט הוריתי לנהג .שייקח אותך הביתה
Propriety.
.הולם אותך
Lady Hamilton, do you know what would happen in my world
,ליידי המילטון את יודעת מה יקרה בעולם שלי
if people just did as they please with no regard for convention?
אם אנשים יעשו רק כרצונם
Columbus would still be sailing in circles off the coast of Spain.
קולומבוס עדיין היה שט .במעגלים מול חופי ספרד
I imagine there are two kinds of men who make their life at sea.
אני מתארת לעצמי שישנם שני סוגי אנשים
Those whose sense of duty forces them
אלה שתחושת החובה מאלצת אותם
to leave any sense of permanence or identity behind them
לעזוב כל תחושה של קביעות או זהות מאחוריהם
and those for whom that is the attraction.
.ואלו אשר נמשכים לזה
Which do you think I am?
?מה את חושבת שאני
I think you're someone who's very good
אני חושבת שאתה טוב מאוד
at managing how you're perceived.
בלנהל את .הרושם עליך
And perhaps getting what you want
ובטח אתה מקבל את מה שאתה רוצה
without anyone ever knowing how you did it
מבלי שאף אחד ידע איך עשית זאת
or perhaps if it ever happened at all.
או אולי אם .זה קרה בכלל
Perhaps...
...אולי
Don't tell me propriety has worked its evils on you, too, now.
אל תגידי לי עכשיו, שגם נימוס .משאיר עלייך רושם רע
I was going to say...
...התכוונתי לומר
that perhaps you're more concerned with whether or not
שייתכן שאתה יותר מודאג ובין כה וכה
people talk about what you and I do may be doing behind closed doors...
אנשים ידברו על מה שאני ואתה אולי עושים
than with what we actually are doing.
יותר ממה .שאנחנו באמת עושים
MIRANDA: All right, start again
טוב, נתחיל מחדש
at the beginning of the measure.
.בתחילת המז'ור
(Man whistles) State your name!
!הצהר על שמך
What's going on?
?מה קורה פה
May I?
?אפשר
I admire you for coming to see me earlier.
אני מעריך אותך על זה .שבאת לראות אותי מקודם
Showed you were a man who knows his place.
זה מראה שאתה אדם .אשר יודע את מקומו
That quality alone puts you ahead
תכונה זו לבד מציבה אותך לפני
of practically every other captain on this island.
כמעט כל קפטן אחר .באי זה
So I'd like to make you an offer.
אז הייתי רוצה .להציע לך הצעה
An offer?
?הצעה
Partnership between your crew and mine.
שיתוף פעולה .בין הצוות שלך ושלי
I'm not interested.
.אני לא מעוניין
But you haven't heard the deal yet.
אבל לא שמעת .את העסקה עדיין
I took the fort to control the bay,
לקחתי את המבצר ,כדי לשלוט במפרץ
but I have no desire to waste away in it.
אבל אין לי חשק .להתבזבז שם
My place is at sea.
.מקומי הוא בים
But as I'm certain you've heard,
אבל כמו שאני בטוח ,שמעת
I was recently deprived of my ship.
באחרונה שללו .את הספינה שלי
Which means I need a new one.
מה שאומר ,שאני צריכה אחת חדשה
Were she to come with a strong crew, all the better.
אם היא תבוא עם צוות חזק .זה עוד יותר טוב
Let me stop you there.
.תן לי לעצור אותך שם
Before I came to see you this morning, I will admit I was concerned.
,לפני שבאתי בבוקר לראותך .אני מודה שהייתי מודאג
It's painfully clear you've got feelings for the Guthrie woman.
זה כל כך ברור .שיש לך רגשות לגאת'רי
If you could bring all your men to bear to protect her,
אם אתה מסוגל להביא ,את כל אנשיך כדי להגן עליה
to retaliate against anyone who would move against her,
להגיב נגד כל מי ,שפועל נגדה
that might be reason enough to let this whole matter go.
זה ייתכן וזו סיבה מספקת .לאפשר להצעה הזאת לברוח
But do you know what I think now?
אבל אתה יודע ?מה אני חושב עכשיו
I think your men couldn't care less about Eleanor Guthrie.
אני חושב שלאנשיך .אכפת פחות מאלינור גאת'רי
I think they find your feelings for her to be pathetic.
אני חושב שהם רואים .ברגשותיך כלפיה, עניין פאתטי
I think you're powerless to do anything about this.
אני חושב שאתה חסר אונים .לעשות משהו בקשר לזה
And for all these reasons, I think my feelings
,ובגלל כל הסיבות הללו אני חושב שהרגשות שלי
about Eleanor scare you to death.
,לאלינור גאתרי .מפחידות אותך
And I must say, coming out here alone like this,
,ואני חייב לומר ,לבוא לכאן לבד ככה
it only serves to confirm my suspicions.
זה רק מאשר .את החשדות שלי
Do your men even know you're here?
האם אנשיך בכלל ?יודעים שאתה כאן
I recommend you get up and get off my ship.
אני מליץ לך לקום .ולרדת מהספינה שלי
Don't you want to hear the rest of my terms first?
אתה לא רוצה לשמוע קודם ?את שאר התנאים שלי
By all means.
.בכל האמצעים
I get your ship.
.אני אקבל את הספינה שלך
I get your cargo.
.אקבל את המטען שלך
I get your weapons.
.אקבל את הנשק שלך
I get it all.
.אקבל הכל
And what exactly
ומה בדיוק
would I get in exchange for all that?
אקבל בתמורה ?לכל זה
A head start.
.ראש
Mr. Holmes.
.מר הולמס
Mr. Holmes doesn't work here anymore.
מר הולמס .לא עובד כאן יותר
Found the prize they was hiding.
מצאתי את השלל .שהם החביאו
Just where the whore said she'd be.
בדיוק במקום שהזונה .אמרה שהוא יהיה
Tobacco, sir?
?טבק, אדוני
Sir?
?אדוני
No, thank you.
.לא, תודה
Mr. Scott.
.מר סקוט
I apologize.
.אני מתנצלת
Didn't imagine your new crewmates
לא דמיינתי שחבריך החדשים
would appreciate you and I speaking directly.
יעריכו אותך .ואני מדברת ישירות
No, I don't imagine they would.
לא, אני לא ,דמיינתי שהם יעריכו
How have they taken to you? Any better?
?איך הם מתייחסים אליך ?יותר טוב
Hmm, small moves.
.לאט לאט
Flint came to see me today.
.פלינט בא לבקר אותי היום
- I know he and Hornigold spoke. - Eleanor.
.אני יודעת שהוא והורניגולד דיברו .אלינור-
And I have to believe that he went to see him after he left my office.
ואני מאמינה שהוא פגש אותו .אחרי שהוא עזב את המשרד שלי
- Were you there when... - Eleanor.
...היית שם כאשר- .אלינור-
I would ask you not to put me in this position.
אני מבקש ממך .לא להעמיד אותי במצב הזה
I swore an oath. I have an obligation to Captain Hornigold's crew.
.נשבעתי שבועה
I know Flint wants Vane out of the fort.
אני יודעת שפלינט רוצה .שויין יעוף מהמבצר
I know Hornigold wants it, too.
אני יודעת .שהורניגולד גם רוצה זאת
Ordinarily, it would be bad enough
,בדרך כלל זה היה מספיק רע
having them spinning each other up about it.
לתת להם לבלות .אחד עם השני על זה
But something was different today.
אבל משהו .היה שונה היום
When I saw Flint, something was different about him.
,כשראיתי את פלינט .משהו בו היה שונה
You know what happened out there, don't you?
אתה יודע מה קרה ?שם בחוץ, לא
What happened to Mr. Gates.
.מה שקרה למר גייטס
I've never been under any illusions of what he's capable of,
מעולם לא הייתי באשליה ,לגבי מה שהוא מסוגל
- but this is just too... - Eleanor.
.אבל זה פשוט יותר מדי .אלינור-
Where are you?
?היכן את
What?
?מה
For as long as I can remember,
,ככל שאני זוכר
you have told me how important Captain Flint is
אמרת לי עד כמה חשוב קפטן פלינט
to the future of this place, to your future.
,לעתיד המקום הזה .לעתיד שלך
You have put money behind him.
.שמת כסף מאחוריו
You have put your credibility behind him.
שמת את האמון שלך .מאחוריו
And now you would resist him?
?ועכשיו את מתנגדת לו
Join with Captain Vane against him?
?מצטרפת לקפטן ויין נגדו
This isn't about taking sides.
לא מדובר פה .בלקיחת צד
It's about protecting the fort, protecting Nassau.
,העניין הוא הגנת המבצר .הגנת נסאו
Eleanor, you need to ask yourself
אלינור, את צריכה לשאול עצמך
what you want,
,מה את רוצה
where your loyalties are...
...היכן הנאמנות שלך
and whom do you trust?
?ובמי את בוטחת
I didn't do it for you.
.לא עשיתי זאת בשבילך
Six men. Maybe seven.
.שישה אנשים .אולי שבע
That should be achievable now.
זה צריך להיות .בר השגה עכשיו
And with just this week's till,
,ורק עוד שבוע כזה
we can most likely acquire a piragua.
אנו קרוב לוודאי .נוכל לרכוש קיאק
It'll be a small start.
.זאת תהיה התחלה קטנה
We're gonna sail again.
.אנו נפליג שוב
What the fuck are you waiting for?
למה לעזאזל ?אתה מחכה
Did he see you come up?
?הוא ראה אותך עולה
What is it?
?מה יש
There's something I need to show you.
יש משהו שאני חייב .להראות לך
VANE: That is the crown jewel
זה היהלום שבכתר
taken from the Good Fortune prize.
.נלקח מהשלל היקר
Her father is Lord Peter Ashe,
אביה הוא ,לורד פיטר אש
governor of the Carolina colony.
.מושל המושבה קרוליינה
Low recorded in his log the ransom amount he intended to demand.
לאו רשם ביומן שלו את סכום הכופר
They sedated her.
.הם סיממו אותה
Soon as she wakes, I'll get her particulars
,ברגע שהיא תתעורר ,אני אביא את הפרים שלה
and go ransom her myself.
.ולקחת את הכופר עליה בעצמי
Lord Ashe won't be trifled with.
לורד אש .אינו אחד שמשחקים איתו
I have no intentions of trifling with him.
אין לי כוונות ...להתל בו
He's hanged men for merely suspecting them of piracy.
הוא תלה אנשים .רק משום שחשד שהם פיראטים
He's fanatical about exterminating men like you.
יש לו פנאטיות .בהשמדת אנשים כמוך
Eleanor, I wasn't asking permission.
אלינור, אני לא מבקש .את רשותך
I told the men what you asked.
אמרתי לאנשים .את מה שביקשת
They're not pleased.
.הם לא מרוצים
Good.
.מצוין
Is it?
?באמת
Once you go down this road,
ברגע שאתה הולך ,בדרך הזאת
what if there's no turning back?
מה אם אין ?דרך חזרה
I know how you all must feel.
אני יודע .איך כולכם מרגישים
How desperate you must be to go home
איך אתם נואשים ללכת לביתכם
and be embraced by Nassau again.
ולהיות שוב מחובקים .על ידי נסאו
But I'm here to tell you,
אבל אני כאן ,לומר לכם
that place no longer exists.
המקום הזה .אינו קיים יותר
It has been taken from us by a madman.
הוא נלקח .על ידי מטורף
Held hostage by threat of force
מחזיק בבני ערובה על ידי איום בכוח
that no one on the island seems able to resist.
שאף לא אחד באי .נראה שמסוגל להתנגד
Now I would like to say
אני רוצה להגיד עכשיו
that the Urca beckons us.
.שאורקה קוראת לנו
That we should look the other way.
שאנו צריכים .להסתכל לכיוון השני
That the affairs of the beach should never take precedence
שענייני החוף לא צריכים לקבל התייחסות
over those of the purse.
.על פני אלה של הארנק
But in this case, these issues would seem to be one and the same.
,אבל במקרה הזה
Even if we could make it ashore safely,
גם אם אנו ,נגיע לחוף בבטחה
even if we could refit amidst the chaos that has been sown,
גם אם נשפץ בתוך ,הבלגן שנוצר שם
even if we could ignore all of this
גם אם נתעלם מכל זה
and go on to win the Urca's gold, what then?
ונצא לזכות בזהב ?של אורקה, מה אז
We return home only to have Vane extort from us
אנו נחזור הביתה רק כדי שויין יסחט מאיתנו
the very prize that we have sacrificed so much to win?
את הזהב היקר, שהקרבנו ?כל כך הרבה עבורו
Nassau was unable to resist him.
נסאו לא הצליחה .להתנגד לו
But we have yet to have our say.
אבל עדיין .יש לנו מה לומר
So at sunrise tomorrow,
,ולכן מחר בזריחה
we make our terms clear with no room
אנו נקבע כללים ברורים ובלי מקום
for bargain or compromise.
.לעסקאות או פשרות
Charles Vane and the animals he commands
לצ'ארלס ויין והחיות שבפיקודו
have until sunrise tomorrow to vacate that fort
יש עד לזריחה מחר .לפנות את המבצר
or so help me God...
...או שאז יעזור לי אלוהים
I will rain holy hell down upon him.
אני אוריד עליו .גשם של גיהינום